Repository: bluesky-social/social-app
Catalog: src/locale/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Embed post
ja: 投稿を埋め込む

source: Embed this post in your website. Simply copy the following snippet and paste it into the HTML code of your website.
ja: この投稿をあなたのウェブサイトに埋め込みます。以下のスニペットをコピーして、あなたのウェブサイトのHTMLコードに貼り付けるだけです。

source: Embedded video player
ja: 埋め込みビデオプレーヤー

source: Enable
ja: 有効にする

source: Enable {0} only
ja: {0}のみ有効にする

source: Enable adult content
ja: 成人向けコンテンツを有効にする

source: Enable email 2FA
ja: メールでの2要素認証を有効にする

source: Enable external media
ja: 外部メディアを有効にする

source: Enable media players for
ja: 有効にするメディアプレーヤー

source: Enable notifications for an account by visiting their profile and pressing the <0>bell icon</0> <1/>.
ja: プロフィールにアクセスして<0>ベルのアイコン</0><1/>を押すことでアカウントの通知を有効にします。

source: Enable push notifications
ja: プッシュ通知を有効にする

source: Enable quote posts of this post
ja: この投稿の引用投稿を有効にする

source: Enable subtitles
ja: サブタイトル（字幕）を有効にする

source: Enable this source only
ja: このソースのみ有効にする

source: Enable trending topics
ja: トレンド・トピックを有効にする

source: Enable trending videos in your Discover feed
ja: Discoverフィードでトレンド・ビデオを有効にする

source: Enabled
ja: 有効

source: End of feed
ja: フィードの終わり

source: Ensure you have selected a language for each subtitle file.
ja: 各字幕ファイルに言語が選択されてることを確認してください。

source: Enter 6-digit code that was sent to your phone number
ja: あなたの電話番号に送信された6桁のコードを入力してください

source: Enter a password
ja: パスワードを入力

source: Enter a word or tag
ja: ワードまたはタグを入力

source: Enter code
ja: コードを入力

source: Enter fullscreen
ja: 全画面表示にする

source: Enter the 6-digit code sent to {prettyNumber}
ja: {prettyNumber} に送信された6桁のコードを入力してください

source: Enter the domain you want to use
ja: 使用するドメインを入力してください

source: Enter the email you used to create your account. We'll send you a "reset code" so you can set a new password.
ja: アカウントの作成に使用したメールアドレスを入力します。新しいパスワードを設定できるように、「リセットコード」をお送りします。

source: Enter the username or email address you used when you created your account
ja: アカウント作成時に使用したユーザー名またはメールアドレスを入力してください

source: Enter your birthdate
ja: 生年月日を入力してください

source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください

source: Enter your password
ja: パスワードを入力

source: Enter your username and password
ja: ユーザー名とパスワードを入力してください

source: Enters full screen
ja: フルスクリーンで表示

source: Entertainment
ja: エンターテインメント

source: Error
ja: エラー

source: Error getting the latest data.
ja: 最新のデータの取得に失敗しました。

source: Error loading post
ja: 投稿の読み込みに失敗しました

source: Error loading preference
ja: 設定の読み込みに失敗しました

source: Error message
ja: エラーメッセージ

source: Error occurred while saving file
ja: ファイルの保存中にエラーが発生しました

source: Error receiving captcha response.
ja: CAPTCHAレスポンスの受信中にエラーが発生しました。

source: Error: {error}
ja: エラー：{error}

source: Everybody can reply
ja: 誰でも返信可能

source: Everybody can reply to this post.
ja: この投稿に全員が返信できる。

source: Everyone
ja: 全員

source: Everything else
ja: 他すべて

source: Exclude users you follow
ja: フォローしているユーザーは除外

source: Excludes users you follow
ja: フォローしているユーザーは除外

source: Exit fullscreen
ja: 全画面表示を終了

source: Exits account deletion process
ja: アカウントの削除処理を終了

source: Exits image view
ja: 画像表示を終了

source: Expand alt text
ja: ALTテキストを展開

source: Expand list of users
ja: ユーザーリストを展開

source: Expand or collapse the full post you are replying to
ja: 返信する投稿全体を展開または折りたたむ

source: Expand post text
ja: 投稿のテキストを展開

source: Expands or collapses post text
ja: テキストを展開または折りたたむ

source: Expected uri to resolve to a record
ja: レコードを指すURIではありません

source: Experimental
ja: 実験的機能

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Expires {0}
ja: 期限：{0}

source: Expires in {0}
ja: {0}で期限切れ

source: Expires in {0} at {1}
ja: {0}で終了（{1}まで）

source: Explicit or potentially disturbing media.
ja: 露骨な、または不愉快になる可能性のあるメディア。

source: Explicit sexual images.
ja: 露骨な性的画像。

source: Explore
ja: 検索

source: Explore the app
ja: アプリを探索

source: Export my data
ja: 私のデータをエクスポートする

source: Export My Data
ja: 私のデータをエクスポートする

source: External media
ja: 外部メディア

source: External Media
ja: 外部メディア

source: External media may allow websites to collect information about you and your device. No information is sent or requested until you press the "play" button.
ja: 外部メディアを有効にすると、それらのメディアのウェブサイトがあなたやお使いのデバイスに関する情報を収集する場合があります。その場合でも、あなたが「再生」ボタンを押すまで情報は送信されず、要求もされません。

source: External Media Preferences
ja: 外部メディアの設定

source: Extremist content
ja: 過激主義的コンテンツ

# toast
source: Failed to accept chat
ja: チャットの受け入れに失敗しました

source: Failed to add emoji reaction
ja: 絵文字リアクションを追加できませんでした

source: Failed to add to starter pack
ja: スターターパックへの追加に失敗しました

source: Failed to change handle. Please try again.
ja: ハンドルの変更に失敗しました。もう一度試してください。

source: Failed to create app password. Please try again.
ja: アプリパスワードの作成に失敗しました。もう一度試してください。

source: Failed to create conversation
ja: 会話の作成に失敗しました

source: Failed to create starter pack
ja: スターターパックの作成に失敗しました

# toast
source: Failed to delete chat
ja: チャットの承認に失敗しました

source: Failed to delete message
ja: メッセージの削除に失敗しました

source: Failed to delete post, please try again
ja: 投稿の削除に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to delete starter pack
ja: スターターパックの削除に失敗しました

source: Failed to follow all suggested accounts, please try again
ja: すべての推奨アカウントをフォローできませんでした。もう一度やり直してください

source: Failed to follow all your friends, please try again
ja: すべての友達をフォローできませんでした。もう一度やり直してください

source: Failed to hide suggestion, please check your internet connection
ja: 提案を非表示にできませんでした。インターネット接続を確認してください

source: Failed to launch SMS app
ja: SMSアプリの起動に失敗しました

source: Failed to load conversations
ja: 会話の読み込みに失敗しました

source: Failed to load feeds preferences
ja: フィードの設定の読み込みに失敗しました

source: Failed to load GIFs
ja: GIFの読み込みに失敗しました

source: Failed to load notification settings.
ja: 通知設定の読み込みに失敗しました。

source: Failed to load past messages
ja: 過去のメッセージの読み込みに失敗しました

source: Failed to load preference.
ja: 設定の読み込みに失敗しました。

source: Failed to load suggested feeds
ja: おすすめのフィードの読み込みに失敗しました

source: Failed to load suggested follows
ja: おすすめのフォローの読み込みに失敗しました

source: Failed to mark all requests as read
ja: すべての要求を既読としてマークできませんでした

source: Failed to pin post
ja: 投稿の固定に失敗しました

source: Failed to remove data due to a network error, please check your internet connection.
ja: ネットワークエラーのためデータの削除に失敗しました。インターネット接続を確認してください。

source: Failed to remove data. {0}
ja: データの削除に失敗しました。 {0}

source: Failed to remove emoji reaction
ja: 絵文字リアクションの削除に失敗しました

source: Failed to remove from starter pack
ja: スターターパックからの削除に失敗しました

source: Failed to remove verification
ja: 認証の削除に失敗しました

source: Failed to resolve location. Please try again.
ja: 位置情報の調査に失敗しました。もう一度試してください。

source: Failed to save image: {0}
ja: 画像の保存に失敗しました：{0}

source: Failed to save settings. Please try again.
ja: 設定の保存に失敗しました。もう一度試してください。

# toast
source: Failed to save your interests.
ja: 「気になること」の保存に失敗しました。

source: Failed to send
ja: 送信に失敗

source: Failed to send email, please try again.
ja: メールの送信に失敗しました。後でもう一度お試しください。

source: Failed to submit appeal, please try again.
ja: 異議申し立ての送信に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to toggle thread mute, please try again
ja: スレッドのミュートの切り替えに失敗しました。もう一度お試しください

source: Failed to unpin list
ja: リストのピン留めの解除に失敗しました

source: Failed to update email 2FA settings
ja: メールでの2要素認証の設定の更新に失敗しました

source: Failed to update email, please try again.
ja: メールの更新に失敗しました。後でもう一度お試しください。

source: Failed to update feeds
ja: フィードの更新に失敗しました

source: Failed to update notification declaration
ja: 通知受信制限の更新に失敗しました

source: Failed to update settings
ja: 設定の更新に失敗しました

source: Failed to upload video
ja: ビデオのアップロードに失敗しました

source: Failed to verify email, please try again.
ja: メールの確認に失敗しました。後でもう一度お試しください。

source: Failed to verify handle. Please try again.
ja: ハンドルの変更に失敗しました。もう一度試してください。

source: Fake account or bot
ja: 偽のアカウントまたはボット

source: False information about elections
ja: 選挙に関する誤った情報

source: Feed
ja: フィード

source: Feed by {0}
ja: {0}によるフィード

source: Feed creator
ja: フィードの作者

source: Feed identifier
ja: フィードの識別子

source: Feed menu
ja: フィードメニュー

source: Feed toggle
ja: フィードの切り替え

source: Feed unavailable
ja: フィードを利用できません

source: Feedback
ja: フィードバック

# toast
source: Feedback sent to feed operator
ja: フィードの運営者にフィードバックを送りました

source: Feeds
ja: フィード

source: Feeds are custom algorithms that users build with a little coding expertise. <0>See this guide</0> for more information.
ja: フィードは、ユーザーがちょっとしたコーディングの専門知識で構築できるカスタム・アルゴリズムです。詳細については、<0>こちらのガイド</0>をご覧ください。

# toast
source: Feeds updated!
ja: フィードを更新しました！

source: Feeds we think you might like.
ja: お気に入りになるかもしれないフィード。

source: Fetch update
ja: 更新を取得

source: File saved successfully!
ja: ファイルの保存に成功しました！

source: Filter from feeds
ja: フィードからのフィルター

source: Filter search by language
ja: 言語で検索をフィルター

source: Filter search by language (currently: {currentLanguageLabel})
ja: 言語で検索をフィルター（現在の設定：{currentLanguageLabel}）

source: Filter who can opt to receive notifications for your activity
ja: あなたのアクティビティの通知について、誰が受信できるのかフィルターを設定します

source: Filter who you receive notifications from
ja: 通知を受け取るユーザーをフィルターする

source: Finalizing
ja: 最後に

source: Finally! Keep track of posts that matter to you. Save them to revisit anytime.
ja: ついに！気になる投稿を追いかけましょう。いつでも見返せるように保存。

source: Finance
ja: ファイナンス

source: Find accounts to follow
ja: フォローするアカウントを探す

source: Find Contacts
ja: 連絡先を見つける

source: Find Friends
ja: 友達を見つける

source: Find friends from contacts
ja: 連絡先から友達を見つける

source: Find my friends
ja: 友達を見つける

source: Find people to follow
ja: フォローするユーザーを探す

source: Find posts, users, and feeds on Bluesky
ja: Blueskyの投稿、ユーザー、フィードを検索

source: Find your friends
ja: 友達を見つける

source: Find your friends on Bluesky by verifying your phone number and matching with your contacts. We protect your information and you control what happens next. <0>Learn more</0>
ja: 電話番号を照合し、連絡先とマッチングすることであなたの友達を見つけます。私達はあなたの情報を保護し、あなたは次に何が起こるのかをコントロールできます。<0>詳細はこちら</0>

source: Find your people
ja: 仲間を探そう

source: Finding friends...
ja: 友達を見つける…

source: Finish
ja: 完了

# Name of app icon variant
source: Flat Black
ja: フラット ブラック

# Name of app icon variant
source: Flat Blue
ja: フラット ブルー

# Name of app icon variant
source: Flat White
ja: フラット ホワイト

source: Focus code input
ja: コード入力にフォーカス

source: Follow
ja: フォロー

source: Follow {0}
ja: {0}をフォロー

source: Follow {handle}
ja: {handle}をフォロー

source: Follow 10 accounts
ja: 10アカウントをフォロー

source: Follow 7 accounts
ja: 7アカウントをフォロー

source: Follow account
ja: アカウントをフォロー

source: Follow all
ja: すべてフォロー

source: Follow all accounts
ja: すべてのアカウントをフォロー

source: Follow back
ja: フォローバック

source: Followed all accounts!
ja: すべてのアカウントをフォローしました！

source: Followed all matches
ja: マッチしたすべてをフォローしました

source: Followed by <0>{0}</0>
ja: <0>{0}</0>がフォロー中

source: Followed by <0>{0}</0> and {1, plural, one {# other} other {# others}}
ja: <0>{0}</0>および{1, plural, other {他#人}}がフォロー中

source: Followed by <0>{0}</0> and <1>{1}</1>
ja: <0>{0}</0>と<1>{1}</1>がフォロー中

source: Followed by <0>{0}</0>, <1>{1}</1>, and {2, plural, one {# other} other {# others}}
ja: <0>{0}</0>、<1>{1}</1>および{2, plural, other {他#人}}がフォロー中

source: Followers of @{0} that you know
ja: あなたが知っている@{0}のフォロワー

source: Followers you know
ja: あなたが知っているフォロワー

source: Following
ja: フォロー中

# feed-name
source: Following
ja: フォロー中

source: Following {0}
ja: {0}をフォローしました

source: Following {handle}
ja: {handle}をフォローしています

source: Following feed preferences
ja: Followingフィードの設定

source: Following Feed Preferences
ja: Followingフィードの設定

source: Follows you
ja: あなたをフォロー

source: Follows You
ja: あなたをフォロー

source: Font
ja: フォント

source: Font size
ja: フォントサイズ

source: Food
ja: 食べ物

source: For organizational accounts, use the birthdate of the person who is responsible for the account.
ja: 組織のアカウントの場合は、アカウントの責任者の生年月日を使用してください。

source: For security reasons, we'll need to send a confirmation code to your email address.
ja: セキュリティ上の理由から、あなたのメールアドレスに確認コードを送信する必要があります。

source: For security reasons, you won't be able to view this again. If you lose this app password, you'll need to generate a new one.
ja: セキュリティ上の理由から、これを再度表示することはできません。このアプリパスワードを紛失した場合は、新しいものを生成する必要があります。

source: For the best experience, we recommend using the theme font.
ja: ベストな体験のために、テーマフォントの使用をお勧めします。

source: For You
ja: あなたへ

source: Forever
ja: 永久

source: Forget the noise
ja: ノイズを忘れよう

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた

source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れた？

source: Forgot?
ja: 忘れた？

source: Free your feed
ja: フィードを解放しよう

source: From
ja: 通知対象

source: From @{sanitizedAuthor}
ja: @{sanitizedAuthor}による

# from-feed
source: From <0/>
ja: <0/>から

source: Generate a starter pack
ja: スターターパックを生成

source: Get help
ja: ヘルプを表示

source: Get notifications when people follow you.
ja: フォローされたときに通知を受け取る。

source: Get notifications when people like posts that you've reposted.
ja: リポストした投稿をいいねされたら通知を受け取る。

source: Get notifications when people like your posts.
ja: 投稿をいいねされたら通知を受け取る。

source: Get notifications when people mention you.
ja: メンションされたら通知を受け取る。

source: Get notifications when people quote your posts.
ja: 投稿を引用されたら通知を受け取る。

source: Get notifications when people reply to your posts.
ja: 投稿に返信があったら通知を受け取る。

source: Get notifications when people repost posts that you've reposted.
ja: リポストした投稿をリポストされたら通知を受け取る。

source: Get notifications when people repost your posts.
ja: 投稿をリポストされたら通知を受け取る。

source: Get notified about new posts
ja: 新しい投稿の通知を受け取る

source: Get notified about posts and replies from accounts you choose.
ja: 選択したアカウントの投稿と返信の通知を受け取る。

source: Get notified of new posts from {name}
ja: {name} の新しい投稿の通知を受け取る

source: Get notified of this account’s activity
ja: このアカウントのアクティビティの通知を受け取る

source: Get notified when {name} posts
ja: {name} が投稿した時に通知を受け取る

source: Get notified when someone posts
ja: 誰かが投稿したときに通知を受け取る

source: Get started
ja: 開始

source: Getting started
ja: 入門

source: Give your profile a face
ja: プロフィールに顔をつける

source: Glorification of violence
ja: 暴力の賛美

source: Go back
ja: 戻る

source: Go Back
ja: 戻る

source: Go back to previous step
ja: 前のステップに戻る

# Button to go back to the home timeline
source: Go home
ja: ホームへ

source: Go home
ja: ホームへ

source: Go Home
ja: ホームへ

source: Go live
ja: ライブ開始

source: Go Live
ja: ライブ開始

source: Go live for
ja: ライブ予定時間

source: Go to {firstAuthorName}'s profile
ja: {firstAuthorName}のプロフィールに移動

source: Go to account settings
ja: アカウント設定へ移動

source: Go to conversation with {0}
ja: {0}との会話へ

source: Go to feed
ja: フィードへ移動

source: Go to next
ja: 次へ

source: Go to profile
ja: プロフィールへ

source: Go to user's profile
ja: ユーザーのプロフィールへ移動

source: Graphic Media
ja: 生々しいメディア（グロ・事故・戦争・災害等）

source: Graphic violent content
ja: 露骨な暴力的コンテンツ

source: Grooming or predatory behavior
ja: グルーミングまたは捕食的行為（性的搾取目的の接近）

source: Hacking or system attacks
ja: ハッキングまたはシステム攻撃

source: Half way there!
ja: 半分まで来ました！

source: Handle
ja: ハンドル

source: Handle already taken. Please try a different one.
ja: ハンドルはすでに取得されています。他のものをお試しください。

source: Handle changed!
ja: ハンドルを変更しました！

source: Handle too long. Please try a shorter one.
ja: ハンドルが長すぎます。短いものをお試しください。

source: Haptics
ja: 触覚フィードバック

source: Harassment or hate
ja: 嫌がらせまたはヘイト

source: Harmful or high-risk activities
ja: 有害または高リスクの活動

source: Harming or endangering minors
ja: 未成年者への危害または危険行為

source: Hashtag
ja: ハッシュタグ

source: Hashtag {tag}
ja: ハッシュタグ {tag}

source: Hate speech
ja: ヘイトスピーチ

source: Have a code? <0>Click here.</0>
ja: コードがありませんか？<0>ここをクリックしてください。</0>

source: Having trouble?
ja: なにか問題が発生しましたか？

source: Held by Bluesky for 7 days to prevent abuse, then deleted
ja: 不正利用防止のため、Bluesky が7日間保持した後に削除されます

source: Help
ja: ヘルプ

source: Help people know you're not a bot by uploading a picture or creating an avatar.
ja: 画像をアップロードするかアバターを作ってあなたがbotではないことをみんなに知らせましょう。

source: Here is your app password!
ja: アプリパスワードをお知らせします！

source: Hey there 👋
ja: こんにちは👋

source: Hey there!
ja: やあ！

source: Hi there!
ja: こんにちは！

source: Hidden
ja: 非表示

source: Hidden by your moderation settings.
ja: あなたのモデレーションの設定で非表示になっています。

source: Hidden list
ja: 非表示のリスト

source: Hide
ja: 非表示

# action
source: Hide
ja: 非表示

source: Hide customization options
ja: カスタマイズオプションを非表示

source: Hide lists
ja: リストを非表示にする

source: Hide post for me
ja: 投稿を自分には非表示

source: Hide reply for everyone
ja: 返信を全員に非表示

source: Hide reply for me
ja: 返信を自分には非表示

source: Hide this card
ja: このカードを非表示

source: Hide this post?
ja: この投稿を非表示にしますか？

source: Hide this reply?
ja: この返信を非表示にしますか？

source: Hide trending topics
ja: トレンド・トピックを非表示にする

source: Hide trending topics?
ja: トレンド・トピックを非表示にしますか？

source: Hide trending videos?
ja: トレンド・ビデオを非表示にしますか？

source: Hide user list
ja: ユーザーリストを非表示

source: Hide verification badges
ja: 認証バッジを非表示

source: Hides the content
ja: コンテンツを非表示

source: Hmm, it looks like you're logged in with an <0>App Password</0>. To set your birthdate, you'll need to log in with your main account password, or ask whomever controls this account to do so.
ja: うーん、<0>アプリパスワード</0>でログインしているようです。 生年月日を設定するには、メインのアカウントのパスワードでログインするか、アカウントを管理している人に尋ねる必要があります。

source: Hmm, some kind of issue occurred when contacting the feed server. Please let the feed owner know about this issue.
ja: フィードサーバーに問い合わせたところ、なんらかの問題が発生しました。この問題をフィードのオーナーにお知らせください。

source: Hmm, the feed server appears to be misconfigured. Please let the feed owner know about this issue.
ja: フィードサーバーの設定が間違っているようです。この問題をフィードのオーナーにお知らせください。

source: Hmm, the feed server appears to be offline. Please let the feed owner know about this issue.
ja: フィードサーバーがオフラインのようです。この問題をフィードのオーナーにお知らせください。

source: Hmm, the feed server gave a bad response. Please let the feed owner know about this issue.
ja: フィードサーバーの反応が悪いようです。この問題をフィードのオーナーにお知らせください。

source: Hmm, we're having trouble finding this feed. It may have been deleted.
ja: このフィードが見つからないようです。もしかしたら削除されたのかもしれません。

source: Hmmmm, it seems we're having trouble loading this data. See below for more details. If this issue persists, please contact us.
ja: このデータの読み込みに問題があるようです。詳細は以下をご覧ください。この問題が解決しない場合は、サポートにご連絡ください。

source: Hmmmm, we couldn't load that moderation service.
ja: そのモデレーションサービスを読み込めませんでした。

source: Hold up! We’re gradually giving access to video, and you’re still waiting in line. Check back soon!
ja: 待って！徐々にビデオへのアクセスを許可していますが、あなたの順番はまだです。しばらくしてもう一度確認を！

source: Home
ja: ホーム

source: Host:
ja: ホスト：

source: Hosting provider
ja: ホスティングプロバイダー

source: Hot
ja: ホット

source: How it works:
ja: 仕組み：

source: How should we open this link?
ja: このリンクをどのように開きますか？

source: How we use your number:
ja: 私達はあなたの電話番号をどう扱うか：

source: Human trafficking
ja: 人身売買

source: I consent to Bluesky using my contacts for mutual friend discovery and to retain hashed data for matching until I opt out.
ja: 私がオプトアウトするまで、相互の友人を発見するためにBlueskyが私の連絡先を使用し、マッチングのためのハッシュ化されたデータをBlueskyが保持することに同意します。

source: I have a code
ja: コードを持っています

source: I have my own domain
ja: 自分のドメインを持っています

source: I understand
ja: 理解した

source: I'm on Bluesky as {0} - come find me! https://bsky.app/download
ja: 私は {0} としてBlueskyにいます。私を見つけて！ https://bsky.app/download

source: If alt text is long, toggles alt text expanded state
ja: ALTテキストが長い場合、ALTテキストの展開状態を切り替える

source: If you are not yet an adult according to the laws of your country, your parent or legal guardian must read these Terms on your behalf.
ja: あなたがお住いの国の法律においてまだ成人していない場合は、親権者または法定後見人があなたに代わって本規約をお読みください。

source: If you believe your birthdate is incorrect, please <0>contact our support team</0>.
ja: 生年月日が正しくない場合は、<0>サポートチームまでご連絡</0>ください。

source: If you believe your birthdate is incorrect, you can update it by <0>clicking here</0>.
ja: 生年月日が正しくない場合は、<0>ここをクリック</0>して更新することができます。

source: If you delete this list, you won't be able to recover it.
ja: このリストを削除すると、復元できなくなります。

source: If you have your own domain, you can use that as your handle. This lets you self-verify your identity. <0>Learn more here.</0>
ja: 自分のドメインを持っていれば、ハンドルとして利用できます。これによりあなたのアイデンティティを自己証明できます。<0>詳しくはこちら。</0>

source: If you need to update your email, <0>click here</0>.
ja: メールを更新する必要がある場合は、<0>ここ</0>をクリックしてください。

source: If you remove this post, you won't be able to recover it.
ja: この投稿を削除すると、復元できなくなります。

source: If you update your email address, email 2FA will be disabled.
ja: メールアドレスを更新すると、メールでの2要素認証は無効になります。

source: If you want to change your password, we will send you a code to verify that this is your account.
ja: パスワードを変更する場合は、あなたのアカウントであることを確認するためのコードをお送りします。

source: If you want to restrict who can receive notifications for your account's activity, you can change this in <0>Settings → Privacy and Security</0>.
ja: あなたのアクティビティの通知を受信できるユーザーを制限したい場合は、<0>設定 → プライバシーとセキュリティ</0>で変更できます。

source: If you're a developer, you can host your own server.
ja: あなたが開発者ならば、自分でサーバーをホストできます。

source: If you're trying to change your handle or email, do so before you deactivate.
ja: ハンドルやメールアドレスを変えるのであれば、無効化の前に変更してください。

source: Image
ja: 画像

source: Image cache cleared
ja: 画像のキャッシュをクリアしました

source: Image cache cleared, freed {0}
ja: 画像のキャッシュをクリアし、 {0} が解放されました

source: Image saved
ja: 画像を保存しました

source: Images cannot be saved unless permission is granted to access your photo library.
ja: 写真ライブラリへのアクセスが許可されない限り、画像を保存できません。

source: Impersonation
ja: なりすまし

source: Import contacts
ja: 連絡先をインポート

source: Import Contacts
ja: 連絡先をインポート

source: Import contacts to find your friends
ja: 連絡先をインポートして友達を見つける

source: Imported on {0}
ja: {0}に読み込みました

source: In order to provide an age-appropriate experience, we need to know your birthdate. This is a one-time thing, and your data will be kept private.
ja: 年齢に応じた体験を提供するために、あなたの生年月日を知る必要があります。これは一回限りのことであり、あなたのデータはプライベートに保たれます。

source: In-app
ja: アプリ内

source: In-app notifications
ja: アプリ内通知

source: In-app, Everyone
ja: アプリ内、全員

source: In-app, People you follow
ja: アプリ内、フォロー中の人

source: In-app, Push
ja: アプリ内、プッシュ

source: In-app, Push, Everyone
ja: アプリ内、プッシュ、全員

source: In-app, Push, People you follow
ja: アプリ内、プッシュ、フォロー中の人

source: Inbox zero!
ja: 受信トレイが空です！

source: Incorrect username or password
ja: 無効なユーザー名またはパスワード

source: Input code sent to your email for password reset
ja: パスワードをリセットするためにあなたのメールアドレスに送られたコードを入力

source: Input confirmation code for account deletion
ja: アカウント削除のために確認コードを入力

source: Input new password
ja: 新しいパスワードを入力

source: Input password for account deletion
ja: アカウント削除のためにパスワードを入力

source: Input the code which has been emailed to you
ja: メールで送られたコードを入力

source: Interaction limited
ja: 反応が制限されています

source: Interaction settings
ja: 反応関連の設定

source: Introducing activity notifications
ja: アクティビティの通知の紹介

source: Introducing finding friends via contacts
ja: 連絡先から友達を見つける機能のご紹介

source: Introducing saved posts AKA bookmarks
ja: 保存済投稿、いわゆるブックマークを紹介します

source: Invalid 2FA confirmation code.
ja: 無効な2要素認証の確認コードです。

source: Invalid handle. Please try a different one.
ja: 無効なハンドルです。他のものを試してください。

# toast
source: Invalid interaction settings.
ja: 無効な反応関連の設定。

source: Invalid phone number
ja: 無効な電話番号

source: Invalid report subject
ja: 報告の件名が無効です

source: Invalid Verification Code
ja: 無効な確認コード

source: Invite
ja: 招待

source: Invite {name} to join Bluesky
ja: {name}をBlueskyへ招待

source: Invite code
ja: 招待コード

source: Invite code not accepted. Check that you input it correctly and try again.
ja: 招待コードが確認できません。正しく入力されていることを確認し、もう一度試してください。

source: Invite Friends
ja: 友達を招待

source: Invite friends <0/>
ja: 友達を招待 <0/>

source: Invite people to this starter pack!
ja: このスターターパックにユーザーを招待！

source: Invite your friends to follow your favorite feeds and people
ja: お気に入りのフィードやユーザーをフォローするよう、あなたの友人を招待する

source: Invites, but personal
ja: 招待、ただし個人的なもの

source: Is your location not accurate? <0>Tap here to confirm your location.</0>
ja: 位置情報は正確ですか？<0>ここをタップして現在位置を確認してください。</0>

source: It looks like some of your contacts have not tried to find you here yet. You can personally invite them by customizing a draft message we will provide.
ja: 連絡先の一部の方はまだあなたを見つけようとしていないようです。 私たちが提供するメッセージの下書きをカスタマイズして、個人的に招待することができます。

source: It's correct
ja: 合ってます

source: It's just <0>{0} </0>right now! Add more people to your starter pack by searching above.
ja: ちょうど今<0>{0} </0>です！上記で検索して多くの人々をスターターパックに追加しましょう。
